{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2706
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa300\qj\partightenfactor0

\f0\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nunc mauris augue, pulvinar scelerisque auctor vitae, mollis nec tellus. Morbi tincidunt metus vitae diam tincidunt volutpat. Pellentesque dignissim quam ligula, eu porta arcu blandit nec. Duis rhoncus, nisl vel luctus tempus, justo magna eleifend orci, ac cursus nunc nisl eget justo. Nunc commodo lacus urna, non mattis quam tincidunt ac. Maecenas eros mauris, congue non malesuada eget, rutrum in nunc. Donec eget luctus est.\
Nam commodo at massa ac commodo. In congue dictum fringilla. Aenean diam ligula, mollis maximus augue non, rutrum condimentum nisl. Vestibulum ut augue in magna egestas vehicula interdum non ipsum. Nunc elementum quam eu justo porttitor, et volutpat lorem euismod. Mauris vitae pharetra nisl, sit amet mattis odio. Nullam lobortis, odio eu lacinia vestibulum, neque tellus volutpat tellus, at egestas augue lectus nec turpis. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Proin mollis tristique dignissim. Proin nulla risus, volutpat vel auctor sit amet, tincidunt at enim. Ut eu mi feugiat, laoreet elit vel, congue sem. Duis facilisis dignissim velit quis fringilla.\
Aenean ultrices, lectus nec faucibus congue, sapien libero consequat mi, quis congue magna lacus gravida lacus. Mauris eu varius risus. Pellentesque vel auctor dui. Morbi finibus imperdiet enim, id tincidunt turpis viverra ac. Curabitur pretium velit non ornare semper. Quisque tristique finibus risus et rutrum. Curabitur id varius ligula, vel sodales mauris. Pellentesque lacinia malesuada arcu finibus malesuada. Vivamus imperdiet est et enim laoreet dignissim.\
Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Integer feugiat vehicula ex a malesuada. Aliquam quis fermentum mi. Quisque ut mollis ex. Fusce placerat nibh vel commodo commodo. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Suspendisse non elit risus. Nulla efficitur pretium auctor. Aenean facilisis nulla ac justo lacinia, nec porttitor enim ultrices. Sed ac mi viverra, viverra arcu non, porta massa. Phasellus mattis ullamcorper tortor, nec tincidunt nunc tempus ut.\
Cras nibh diam, pellentesque ut efficitur sit amet, condimentum ac turpis. Pellentesque tempor turpis volutpat lacus finibus, a varius erat tincidunt. Quisque semper diam in felis maximus lobortis. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia curae; Maecenas tempor faucibus magna sit amet imperdiet. Sed quis risus sem. Nullam ac dui sapien. Nulla nec turpis vel risus aliquam pharetra. Nulla rutrum lacus erat, eget luctus elit viverra ut. Praesent posuere magna eros, a posuere dui euismod sed. Proin ultricies nisl sem, sit amet dapibus felis tempor et.}